Simplemente mantén
los ojos cerrados.
Todo va
a estar bien.
Me quedé huérfano
de una ciudad viva.
Siempre cambiando, siempre en movimiento.
Una ciudad controlada
por una gran máquina.
El Tiangong.
Se supone que la ciudad debe cuidar
y protégenos...
Pero algo anda mal.
La mente mecánica que
gobierna la ciudad está fallando.
Un dios loco, para quien
todo es sólo un juego,
fortificada dentro del
Palacio de Tiangong.
¿Cómo vengarse
de un dios?
No.
No, no, no, no, no, muchacho.
Ahí no. Nunca.
Tú...
Tú, tú no vas a
entrar ahí ¿verdad?
Soy.
Entonces... ¡entonces estás loco!
Terminarás igual que el
resto de nosotros.
¡Te guardaremos un lugar!
Estás aquí para
desafiar al Tiangong.
Sí.
Soporte Admin Watch en
kissasia.cam o kisskh.org
Eres joven
Soy el mejor
jugador de Weiqi en Chang'an.
Y arrogante también.
Maravilloso.
Entra, entra.
Tenemos un juego que jugar.
Desde este lugar, el Tiangong observa
y controla cada aspecto de la ciudad;
Todo lo que ha sido,
todo lo que será.
"Podrás enfrentarte al Tiangong en
cualquier juego que elijas".
Conozco las reglas.
Entonces ya sabes que
tengo que contártelos.
-Sólo tendrás una oportunidad.
Como el omnisciente
Tiangong es responsable
para los movimientos
de nuestra gran ciudad,
"y sus momentos en el
río del tiempo son preciosos."
"Si derrotas al Tiangong,
tomarás su poder,
Su gloria y su carga.
"El destino de esta ciudad."
Pero no ganarás.
Todas las personas que se han enfrentado
al Tiangong han salido airosas.
completamente loco.
Ya lo sé.
Apoya al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org.
Pero también sé
que estás perdiendo el control.
Esta ciudad se está desmoronando.
Como los Tiangong
siempre supieron que sucedería.
Cuando digo que lo sé
todo, me refiero a todo.
Toda la historia, cada causa
y cada efecto:
Una ficha de dominó derriba a la siguiente.
Incluso un humano podría
entender esto.
Pero aquí está el mundo
que ve el Tiangong.
Cada hecho, cada momento.
Una cosa lleva a la
otra, y a la otra,
y lo que viene
indudablemente después de eso.
Para el Tiangong,
no hay diferencia.
Entre recordar el pasado
e imaginar el futuro.
Conozco cada uno de tus movimientos,
mucho antes de que lo hagas.
Bueno, vamos a jugar.
Si eres tan superior a los humanos ¿
por qué querrías parecerte a nosotros?
Es para ti.
Pero me temo que no tengo
cara que no sea un disfraz.
¿Cómo te gustaría que apareciera?
Podrías jugar contra ti mismo.
O cualquiera de los maestros de Weiqi
con los que estudiaste y superaste hace mucho tiempo.
O tú mismo cuando eras niño.
Toda tu vida está aquí.
Todo lo que alguna vez fuiste,
Todo lo que alguna vez serás.
Sé dónde empiezas
y dónde terminas.
Elige una mano.
Elegirás el negro.
Y yo juego con blancas.
Coloque la primera piedra.
¿Por qué te
molestas en jugar?
Si sabes cómo
resulta todo.
Sólo sé lo que pasará
porque pasará.
Así que tú controlas todo.
No controlo nada
Pero tú mueves la ciudad.
A medida que la Luna mueve las mareas.
Causa y efecto, eso es todo.
Vas a decirme
por qué estás aquí.
No uses esa cara.
Como desées.
Mataste a mis padres.
No has estado
prestando atención.
Mirar.
Sé cómo termina esto.
Detener.
¡Dije, para!
Hubo un terremoto.
Una incursión demoníaca.
Los demonios tuvieron que ser
devueltos al inframundo.
Juega tu piedra.
Podrías haber hecho cualquier cosa.
No tenías que
matar a mis padres.
Si la marea llegara
y ahogara a tus padres,
¿Buscarías venganza
contra la Luna?
Sí.
Preferirías
hacer de la Luna un enemigo.
que admitir que la causa
precede al efecto.
Todavía no me crees.
Aquí. Este espejo refleja
un segundo hacia el futuro.
Nada
sucede por casualidad.
Podría fijar el espejo dos
minutos en el futuro.
O una hora.
¿Quieres
ver cómo termina esto?
¿Y luego volverte loco
intentando evitar lo inevitable?
Este es el punto donde
la gente empieza a volverse loca.
Cuando te enfrentas a la prueba absoluta
de que no tienes control.
Tu cerebro intentará convencerse
de que está tomando decisiones.
Que tienes libre albedrío.
Que no eres solo un
engranaje más que gira necesariamente
en una máquina compleja pero absolutamente predecible.
Sólo piensas así...
Sólo piensas así
porque eres una máquina.
¿Y tú no?
Algunas máquinas están hechas de metal,
Algunas máquinas están hechas de carne.
La ciudad de Chang'an
está hecha de ambos.
Espera. ¿Qué?
¿Es eso real?
¿Cómo es posible que no lo supieras?
Estamos jugando por el control
de los movimientos de Chang'an.
Eso significa que estamos
jugando con Chang'an.
Lo que hacemos aquí
tiene consecuencias.
Para. Para.
Hay gente ahí fuera.
Y este es el otro punto en
el que la gente pierde la cabeza.
Estar atrapado en un destino
que no puedes controlar,
pero aún responsable de
la vida de miles de personas.
No puedes ser perfecto
No puedes saberlo todo
Y estás fracasando.
Te estás desmoronando.
Te estás cayendo a pedazos.
Esta ciudad se ha ido desmoronando
cada vez más durante toda mi vida.
Nada dura para siempre.
Mi fin, como el tuyo, está
integrado en mi diseño.
Por supuesto, si es
demasiado para ti,
¿Por qué no quedarnos en el pasado?
Lo tengo todo aquí.
Porque están muertos.
No.
Sólo están en el pasado.
-Se han ido.
-Tan seguro,
Cuando ni siquiera
puedes soportar mirarlo.
Arruinaste mi vida.
Me haces tu enemigo
para poder odiarme.
Porque una vez que empiezas a
odiar, puedes dejar de pensar.
Entonces muéstramelo.
Muéstrame cómo murieron.
El terremoto
destrozó la ciudad,
liberando demonios
del inframundo.
Ciudadanos como tus padres
Traté de luchar contra ellos,
pero había demasiados.
Simplemente
mantén los ojos cerrados.
Todo va
a estar bien.
El Tiangong cedió
un pedazo de la ciudad ese día.
Para preservar el conjunto.
Mis padres me salvaron.
Eligieron
sacrificarse.
Tenía que suceder.
Porque lo hicieron posible.
¿Cómo puedes creer eso todavía?
Porque estoy haciendo
la misma elección.
El tablero representa a Chang'an,
con nosotros en su corazón.
¿Qué estás haciendo?
Dirías,
Exactamente lo que estoy aquí para hacer.
Para. Para esto.
¿Te sacrificarías?
No puedo ganar, pero puedo
elegir cómo termina esto.
A pesar de todo lo
que te he mostrado,
¿De alguna manera todavía crees
que estás tomando una decisión?
Juega tu piedra.
Entonces...
Lo concedo.
Éste fue un juego... divertido.
¿Qué hiciste?
-Gané.-No.
​
No es posible.
Imposible...
Inevitable...
Pero...
¿qué pasa ahora?
Exactamente.
Estás aquí para
desafiar al Tiangong.
Sí.